# Regras do projeto

Você deverá fazer um projeto que realiza a <b>simulação de um portal de RH para o registro de horas de trabalho de funcionários em um dia específico qualquer</b>, onde é possível que o usuário deste portal venha a registrar a data do registro, o horário de entrada e o horário de saída (descontando por padrão 1 hora de almoço) para tipos diferentes de funcionários.

## Regras:
- <b>Dar boas-vindas</b> ao usuário, mostrando-lhe as <b>opções de ação</b> no console, permitindo-lhe <b>criar funcionários</b> de tipos específicos e <b>registrar horários</b> de entrada e saída para cada um deles nos dias que desejar.
- Existem 5 tipos de Funcionários que o usuário do sistema pode criar: <b>gerente, coordenador, analista, assistente e estagiário</b>.
- Caso o usuário opte por realizar o registro de horários para funcionários que são <b>gerentes ou estagiários</b>, o programa deve <b>barrar</b>, alegando que <b>esses 2 tipos de funcionários não batem ponto</b>.
- Cada funcionário deve ter minimamente um <b>nome e um identificador(id)</b>. O id deve ser utilizado para realizar a busca de um funcionário, bem como a remoção dele. O usuário também deve ter a possibilidade de listar os dados de todos os registros de horas desse funcionário.
- Existem limites para a realização de <b>horas extras</b>, que dependem do tipo de funcionário. Analistas e assistentes podem fazer no máximo até 3 horas extras em um dia, ao passo que coordenadores podem fazer até 5 horas extras em um dia. Caso esses limites não sejam respeitados por parte do usuário, o programa deve impedir o usuário de realizar tal registro. O usuário também deve ser impedido de realizar um registro caso o <b>horário de saída seja anterior ou igual ao horário de entrada; o horário de entrada seja antes das 6:00h da manhã ou quando o registro do horário de saída seja após as 22:00h</b>.
- Para o cálculo de horas trabalhadas no dia, como mencionado, deve ser levada em consideração, por padrão, 1 hora de almoço.